Домашнє завдання 3
Крок 1
Створіть гілку 03-mongodb з гілки master.
Перейдіть до MongoDB Atlas і створіть новий проект, а потім налаштуйте безкоштовний кластер. Виберіть провайдера і регіон, що зручні для вас.
Крок 2
Встановіть графічний редактор MongoDB Compass для зручної роботи з базою даних.
Налаштуйте підключення до вашої хмарної бази даних у Compass.
Створіть користувача з правами адміністратора в MongoDB Atlas.
Крок 3
Використовуючи Compass, створіть базу даних db-contacts і в ній колекцію contacts.
Завантажте дані у форматі JSON до колекції contacts.
Крок 4
Підставте код з домашньої роботи #2 і замініть зберігання контактів з json-файлу на MongoDB.
Напишіть код для підключення до MongoDB за допомогою Mongoose.
При успішному підключенні виведіть у консоль повідомлення "Database connection successful".
Обробіть помилку підключення і виведіть в консоль повідомлення про помилку, використовуючи process.exit(1).
Замініть CRUD-операції над контактами з файлу на Mongoose-методи.
Крок 5
Додайте поле favorite до схеми моделі для колекції contacts.

{
name: {
type: String,
required: [true, 'Set name for contact'],
},
email: {
type: String,
},
phone: {
type: String,
},
favorite: {
type: Boolean,
default: false,
},
}
Реалізуйте новий роутер для оновлення статусу favorite контакту:

PATCH /api/contacts/:contactId/favorite
Отримайте параметр contactId.
Отримайте тіло запиту в форматі JSON з оновленням поля favorite.
Викличте функцію updateStatusContact(contactId, body) для оновлення контакту в базі даних.
Поверніть оновлений об'єкт контакту зі статусом 200 у випадку успіху.
У випадку невдачі поверніть JSON з ключем {"message":"Not found"} і статусом 404.
